# Дипломная работа: Movies Explorer (frontend часть)

## Автор: Шевляков Алексей (Яндекс Практикум. 62 когорта - Индиго)

### Обзор проекта

Данный проект представляет собой личную страницу выпускника Яндекс.Практикума. На ней представлена краткая информация о выпускнике, технологический стек и портфолио работ. Посетитель может зарегистрироваться на сайте и войти в свой личный кабинет. После авторизации пользователь получает возможность искать фильмы в базе данных BeatFilm. Сохранять понравившиеся фильмы в собственную базу данных.

**Технологический стек**

HTML5, Flexbox, Grid layout, CSS3, React.js, React Router, JSX

**Описание примененных методов**
- Адаптивная верстка. Верстка мобильной версии с использованием "бургерного" меню.
- В качестве инфраструктуры проекта используется CRA.
- Разметка портирована в JSX. Разметка семантическая. Все классы названы по БЭМ.
- Макет приложения на Flex layout.
- Роутинг организован с помощью React Router. Созданы защищенные роуты.
- Сделана микроанимация кнопок, ссылок, инпутов и модальных окон.
- В разных частях проекта есть переиспользуемые блоки. Стилизация блоков зависит от части проекта.
- Работа с api согласно принципам REST API.
- Данные пользователя передаются через контекст.
- Токен в виде JWT передается с помощью cookie.
- С помощью cookie происходит авторизация пользователя и запросов к api.
- В локальном хранилище хранятся данные для автоматического заполнения при повторном посещении страницы авторизированного пользователя (запросы поиска, результаты поиска и состояние чекбокса).
- В проекте реализована пагинация (дополнительная подгрузка карточек).
- Вывод количества карточек и пагинация зависит от расширения экрана.
- В проекте реализована регистрация, аутентификация и авторизация.
- Валидация вводим в формы данных в реальном времени.


**Деплой проекта на сервере**
(https://aumetrosdiploma.nomoredomains.xyz)


_август 2023г_


